北京时间9月24号下午3点多
杭州公开赛首轮
20天前的美网
布云朝克特输给了郑瑞
今天开局第一个发球局
他就0比40落后
0比40 连着3个破发点
开局就被逼到了悬崖边
这一分 他站在底线和郑瑞对攻
一板一板顶住 拿了下来
接下来两个破发点
他也都救了回来
3个全救 保住了这一局
他是怎么来到这里的？
美网他从资格赛打起
在最后一轮输了球
幸运落败者补进正赛
首轮赢了霍达尔
第二轮 1比3输给郑瑞
现在他世界第111 郑瑞第92
这一分 底线拉锯之后
他一步步往前压 压到网前终结
There we go.
漂亮
Talking about skills.
这就叫手上功夫
How good was that?
这一球太好了
5比3发球胜盘 他被破了回去
第三个盘点 他先扑出去把球救过网
再把对手拉到了场边
6比4
第二盘 他的发球变了样 6个ACE
5个发球局 一个破发点都没给郑瑞
一发 他拿下85%的分
2比1 郑瑞发球
这一分他先被调到左侧底角
一路追出去 把球救回场内
接着郑瑞上了网 他也跟了上去
两个人在网前你来我往
两年前的芝加哥 他赢过郑瑞
20天前在美网 他输了
今天是第三次 这一次
他没有让比赛溜走
That's so well done.
打得太漂亮了
Stayed cool there on that final ball.
最后一球 他很冷静
3比2 他破了发
5比3 第一个赛点
发球加一拍 结束
And that will seal the deal
这一球锁定胜局
for Bu in some style.
布云朝克特赢得漂亮
下一轮对8号种子 他能走多远？